Desafio:

1- Criar o campo "Status" para cada uma de nossas tabelas
e setar como valor default o valor ativo.

2- Selecionar a maior duracao dos filmes cadastrados. 

3- Selecionar a menor duracao dos filmes lancado entre os 
anos 2000 e 2010. 

4- Selecionar os filmes exibibindo apenas aqueles que 
pertencerem ao genero "Ação".

5- Selecionar os filmes exibindo aqueles que pertecerem 
ao genero "Drama" e que tenham sido lançados apos o ano 2010.

6- Exibir todos os filmes e seus anos de lancamentos organizando  
da seguinte maneira (ordem de ano do mais novo para o mais velho e nome do filme em ordem alfabetica).

7- Exibir a soma da duracao de todos os filmes que foram 
lancados entre 2010 e 2018 e pertecerem ao genero "ficçao"

8- Exibir quantos filmes foram lancados antes do ano 2000.

9- Exibir qual a media de duracao dos filmes lancados apos
o ano 2000.

10- Quantos filmes pertecem a cada um dos generos.

11- Exibir em ordem alfabetica quais atores e em quais anos nasceram 
entre 1960 e 1980.

12- Exibir todas informações sobre os atores do mais jovem para o mais velho.

13- Selecionar em quantos filmes o ator numero 1 trabalhou.

14- Selecionar quantos atores trabalharam no filme numero 1.

15- Selecionar quantos filmes foram lancados em cada um dos 
anos.

16- Exibir quantos diretores pertencem a cada pais.

17- exibir o total de filmes, a soma das durações e a media das duracoes para cada um 
dos generos de filmes organizando da menor media para a maior.



  